我こそは最強と
名乗りを上げた猛者たちの
時空を超えた大バトルだ！
1回戦は全8試合
第8試合の
バトルフィールドは～？
氷原 全てが凍てつくこの世界
どこまでも続く白銀の
フィールドで戦うのは？
わっと…
ええっ！
よっしゃ！
まさに規格外の超巨大ワニ
最強の捕食者が満を持して
トーナメント参戦だ！
恐怖の回転攻撃
デスロールは炸裂するのか？
対するは～？
うわあ～！
現在生存している
クマの中では最大級
スピード パワーに高い知能
その能力を発揮するには
最高の環境だ
今大会 屈指の攻撃力を持つ
プルスサウルスに対し
地の利を得たホッキョクグマは
どんな戦いを見せるのか？
それでは行くぞ
モ～スト ファイッ！
さあ ホッキョクグマが警戒しながら
プルスの側面に回り込む
ん？ やっぱりそうだ！
南国育ちの変温動物にとって
このフィールドは鬼門
プルス思うように動くことができない
これを見たホッキョクグマ
時速40キロのスピードで突進
ここでロックオン！
ホッキョクグマの
パンチの威力は絶大！
アンドリューサルクス戦では
何発ものパンチを打ち込んでいた
横っ腹にパンチ一閃！
ホッキョクグマ ホームグラウンドで
躍動してるぞ！
プルス 再度 咬みつきを試みる
乗った～！
ここでロックオン！
プルスサウルスの咬みつく力は最強
だが 口を開く力は弱い
トリケラトプスにも
動きを封じられていた
ホッキョクグマ
口に乗ったまま顔面を殴る！
止まらないパンチラッシュだ！
ああっと！ な… なんと
プルスの顔には傷跡が！
これは大きな屈辱！
動きの鈍いプルス
ホッキョクグマを振り落とせない
ここで プルスが
力を振り絞って…
ええーっ！
な… なんと！ プルス
水の中へと落ちてしまった！
まさか これで
終わってしまうというのか？
何だ？
氷の下にプルスの姿が！
実は地上の気温よりも
水温のほうが高い
なんとプルスが失った体力を
取り戻していたぞ！
出た～！
プルスによる逆転の一撃が
ホッキョクグマを襲う！
名付けて復活のプルスイング！
不利な状況をひっくり返し
一発でホッキョクグマを撃沈！
次のステージに勝ち上がったのは
プルスサウルス
いよいよ 次から
トーナメント第2回戦
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battlesは
2回戦突入の前に 猛者たちの
バトルを熱く振り返るぞ！
最強王の称号を手にするのは誰だ？